추정 가우나 본체 수 약 200개체!
전장은 본 함의 20배...
체적은 8천 배입니다!
엄청난 크기야
대행성 유도 비상체!
저게 나중에 우리가 있는 곳에
게다가 이번에는 소행성 중력 내야
이걸 끌어안고 중력 내에서 싸우다니
또 생환율이 바뀌어
장위 해제!
전 기 주회 궤도로 돌입!
라저!
따라라!
지상에서 헤이구스 입자포!
피탄했다! 아무것도 안 보여!
틀렸어!
통신단절
제, 제2 소대장으로부터 신호 소실!
702?
베니스즈메!
틀렸어! 회피불능!
제2 소대 기체에서 신호
전부 소실했습니다!
전... 전멸?
대행성 유도 비상체 착탄까지
앞으로 한 시간!
비상체 궤도 최종 수정 개시!
지금부터 시도니아의
초고출력 헤이구스 포로
가542의 정면에 돌파구를 연다!
거기로 내부에 돌입해 주 본체를 파괴해!
할 수밖에 없어!
헤이구스 입자포 발사 준비!
誰がために 我は征く
누군가 위해 나는 간다
誰がために 散り征くなら
누군가 위해 진다면
何故に
무엇 때문에
시도니아의 기사
打ち砕け
부숴버려라
시도니아의 기사
時 満ちて
때가 차서
生きるため
살기 위해
解き放て
해방해라
宇宙の航路は風に消え
우주의 항로는 바람에 사라져
安住は幾億光年先
안주는 수억 광년 뒤
突き進むなら惑うな
관철해간다면 망설이지 마라
いざ征かん 騎士よ
자, 출정하라, 기사여
打ち砕け KNIGHTS OF SIDONIA
부숴버려라 KNIGHTS OF SIDONIA
時 満ちて KNIGHTS OF SIDONIA
때가 차서 KNIGHTS OF SIDONIA
生きるため KNIGHTS OF SIDONIA
살기 위해 KNIGHTS OF SIDONIA
解き放て 活路はこの手に
해방해라 활로는 이 손에
誰がために 我は征く
누군가 위해 나는 간다
誰がために 散り征くなら
누군가 위해 진다면
誓い立てる間もなく
맹세를 하고 바로
この身を投げ出せ
이 몸을 내던져라
重責と困憊と 運命には負けじと
중책과 혼돈과 운명에는 안 지려고
#12 귀함
바보개의 천삼백쉰일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
착탄까지 10!
실황
가542 에나 크게 결손!
내부 공동 노출!
성공입니다!
충격파 확산!
헤이구스 간섭에 의한 통신장애가
상정을 웃돌고 있습니다!
각 기 들려?
가까운 모리토부터 서둘러 돌입해!
라저!
- 라저!
시간이 없어
통신장해
가542 에나 크게 결손!
내부 공동 노출!
성공입니다!
가까운 모리토부터
서둘러 돌입해!
라저!
나가테는?
렌은 부상한 동료 구출을 부탁해!
타니카제는 어떡할 거야?
츠구모리의 배부 추진기관에는 신형
헤이구스 기관 시작기가 들어있어!
나 혼자면 늦지 않아!
타니카제, 또 너만 특별한 장비네
치사해
그래!
그러니까 이 뒤는 나 혼자 가!
기다려, 타니카제!
이거...
호의 원수를 갚기 위해
한 발은 남겨놨어
나 대신 호의 원수를 갚아줄래?
알았어!
에나 재생하고 있습니다!
개구부가 막힐 때까지
앞으로 3분!
나가테...
관제 헤이구스 포
발사 후 복구 미달!
재1 소대 개구부로 돌입한다!
개구부에서 가우나의 반응!
뭐?
고속 이동하는 가우나 반응 검출!
베, 베니스즈메입니다!
멈추지 마!
떨쳐낸다!
이럴 수가...
인제 조금 남았는데
- 젠장!
사마리! 지금 갈게!
오지 마!
츠구모리!
여기는 저한테 맡겨주십시오!
주 본체 파괴를 부탁합니다!
하지만 너 혼자로는!
츠구모리에는 대 헤이구스
차단기가 있습니다!
개구부의 에나가
급속히 재생합니다!
빨리!
알았다!
전 기 돌입!
개구부 닫혔습니다!
통신 두절!
바로 상황보고는 불가합니다!
각 거주구로 헤이구스 분배 복귀!
다음은 기도할 수밖에 없나...
가542에 움직임!
헤이구스 입자 밀도가
전방에 급상승합니다!
설마 직전에 1소대를
요격할 셈이야?
타니카제 선배!
기체 손상 경미!
단 조종사 의식 불명!
떨어져?
저 고도면 살 수 없습니다!
타니카제 기, 응답해!
타니카제!
나가테!!
이자나 군!
시나토세 기 가중 한계입니다!
이대로면 기관 폭주해 폭발합니다!
나가테! 눈을 떠!
나가테!
이대로면 폭발해
이자나 군!
나가테의 생명은 안 꺼트려!
시도니아...
희망의 빛!
시나토세 기 상승!
가542 체표에서 이탈합니다!
시나토세 기 후방에서
베니스즈메 급속 접근!
베니스즈메에서
고밀도 헤이구스 입자 반응!
이자나 군, 도망쳐!
이자나!
비상체 착탄까지 10분!
주 본체는 저 벽 건너다!
이것만 부수면!
틀렸어! 헤이구스 입자
잔량이 10% 밑으로 내려갔어!
이래선...
돌아갈 헤이구스 잔량을
신경 쓸 필요는 없어!
그렇지?
그랬지!
시도니아의 기사
바보개의 천삼백쉰일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
비상체 저지 한계선 통과!
착탄까지 5분도 안 남았습니다!
제1 소대는?
아직 반응 없음!
맞아라!
본체 관통탄 잔량
잔량 없음 경고
츠구모리 가우나
본체 관통탄 잔탄 0!
베니스즈메의 에나
완전히 회복했습니다!
타니카제 선배!
호시지로 한 기 격파
타니카제 기, 탄체 가속장치 대파!
베니스즈메 천천히 접근합니다!
너 같은 건...
호시지로도...
인간도 아냐!
가랏!!
좌전완 강체 사출 작동
보인다!
저것이 주 본체다!
쏴라!
가542의 물방울형 분해를 확인!
비상체 도달까지 몇 분?
앞으로 2분도 안 남았습니다!
모리토 대 식별신호 미확인!
아직 탈출하지 못했습니다!
전 기로 장위를 해도
시간이 될지 어떨지...
늦지 않아!
그들이라면 틀림없이 늦지 않아!
감시를 계속해!
통신차단
통신차단 통신장해
통신장해
각 기관 출력 저하
경고
세이! 사마리! 날 두고 먼저 가!
명령이다!
포기하지 마!
인제 조금 남았어!
비상체 소행성 표면에 착탄!
중심핵 도달까지 5초!
3 2 1
중심핵 도달
폭축합니다!
폭파 성공!
부탁이야!
다른 사람들은?
나가테...
붕괴하는 소행성 안에서
뛰쳐나온 비행물체를 확인!
개구부 바로 앞 확대해! 빨리!
이것은...
모리토입니다!
한 기...
아니, 칠기 장위의...
모리토 대입니다!
소행성을 내포한
거대 가우나 가542는
시도나이 공공 방송 보도
초고속으로 시도니아로 침공
본 함은 충돌 위기에 처했습니다
시도나이 공공 방송 보도
시도니아 군은 이 사태에 대해
모리토 대로 섬멸작전을 전개
출격 48기 중 격주 38기라는
막대한 손해를 냈으면서도
나는 대체...
츠구모리 탑승 타니카제
나가테 조종사를 시작으로
모리토 조종사의 연계로
결사적 활약으로
가542를 격파...
쿠나토!
저, 저기...
조종사를 그만둔다니...
저, 정말이야?
네가 아는지 어떤지는 모르지만...
나 태어나서 계속
지하에서 생활했었어
할아버지가 돌아가시고는
혼자였고 고독해서...
그리 먹을 게 없는 생활을 쭉 했어
그런 일이 있어서일지도
모르겠지만...
나 시도니아의 여러
요리나 생물이...
시도니아에서 사는 사람
전부가 매우 좋아서
소중하고 소중해서...
어쩔 수 없는 기분이 가득해
솔직히 말하겠지만...
널 용서할 수 없다는
기분은 아직 있어
하지만 쿠나토,
너도 내가 매우 좋아하는
시도니아 사람의 한 명이야
그리고 쿠나토, 넌 좋은 조종사야!
다시 함께 시도니아를
지키기 위해 싸우자!
기다려줘!
오늘 저녁 주 1식...
괜찮으면 함께 어때?
오늘이 아니라도 좋아
언젠가 함께...
렌이야
엔 일이 있어서 타니카제한테
솔직하지 못했어
그건 사고였는데...
미안!
아, 아니...
우리 실제 연령은
아직 다섯 살 정도야
특수한 방법으로 압축된
교육은 받았지만
역시 아직 미숙하다고 생각해
그런! 나야말로...
그렇지! 렌이 준 관통탄
매우 도움이 됐어
고마워!
타니카제야말로 약속을
지켜줘서 고마워
그런 사용방법 타니카제밖에
할 수 없어
아니...
가542와의 전투 중 탈출정
준비를 한 흔적이 있습니다
아마도 불사 선원회의...
어디까지나 살아서 수치를
드러내는 과거의 이물 놈들
보조 뇌에서 모든 기록을 빨아내면
놈들 따위 더는 이 시도니아에
필요 없게 되겠지
토아 마커
굵은 글씨용
나가테
(本能尽きるまで
(본능 다할 때까지
焔枯れるまで
불꽃 시들 때까지
衝動つらぬいて
충동 관철해서
掌位…この宇宙へ)
장위… 이 우주로)
閑かな星 彷徨ってる 岐神の時空を
한산한 별 방황하는 여행신의 시공을
(出口のない闇の中で…)
(출구가 없는 어둠 속에서…)
還る場所はその胸?
돌아갈 곳은 그 가슴?
それとも宇宙の果てに?
그렇지 않으면 우주의 끝으로?
この痛みは何処に辿り着けるだろう
이 고통은 어디로 도달하는 걸까
ワタシニ染み付く感情ノ粒子
내게 물드는 감정의 입자
アナタヲ求め… 光合成
당신을 찾아… 광합성
仄かなヒカリが長き道誘う
아련한 빛이 긴 길 유도하는
衛るべき明日に
지켜야 하는 내일로
例え この身が裂けても闘う意志を
비록 이 몸이 찢어져도 싸울 의지를
継ぐ未来へ
잇는 미래로
여행은 계속
토아중공 동화제작국
타니카제 선배...
제2기 제작 결정
시도니아의 기사 제9행성 전역
바보개의 천삼백쉰일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
11월 23일 시도니아의 기사
프레미엄 이벤트에서
제9행성 전역 제1화, 2화 선행상영합니다
타니카제 나가테 역 오사타 료타
저희도 출연합니다
호시지로 시즈카 역 스자키 아야
기대해 주세요